Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/directLink.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Author: Fawaz Abdul Rahman
ja: 作者: Fawaz Abdul Rahman
zh_cn: 作者： Fawaz Abdul Rahman

source: Version: 1.0
ja: バージョン: 1.0
zh_cn: 版本： 1.0

source: NVDA compatibility: 2019.3 and beyond
ja: NVDA 互換性: 2019.3 以降
zh_cn: NVDA 兼容版本： 2019.3及更高

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: Functionality
ja: 機能
zh_cn: 功能

source: The purpose of the addon is to convert the Dropbox, Google Drive or oneDrive (both personal and business) links to a direct link, furthermore, it generates a direct link to a WhatsApp chat with the chosen selected phone number.
ja: このアドオンの目的は、Dropbox, Google Drive, またはOneDrive（パーソナルとビジネスの両方）のリンクを、ダイレクトリンクに変換することです。また、選択した電話番号の、WhatsAppへのダイレクトリンクを生成します。
zh_cn: 此插件的目的是将 Dropbox、Google Drive 或 oneDrive（个人版和商业版）链接转换为直接链接，此外，它还可生成一个到 WhatsApp 聊天室的直接链接，其中包含所选的电话号码。

source: Usage
ja: 使用方法
zh_cn: 用法

source: Select or copy a shared Dropbox, Google Drive or oneDrive link
ja: 共有されたDropbox, Google Drive, またはOne Driveのリンクを選択またはコピーします
zh_cn: 选择或复制共享的 Dropbox、Google Drive 或 oneDrive 链接

source: Press alt+NVDA+l to convert the link. The resulting URL will be in your clipboard.
ja: alt+NVDA+l を押してリンクを変換します。結果のURLがクリップボードに入ります。
zh_cn: 按 Alt+NVDA+l 转换链接。 转换后的链接将复制到剪贴板。

source: Similarly for the phone number, copy or select the number you like to chat with or share and press the same shortcut (alt+NVDA+L).
ja: 電話番号も同じように、チャットしたいまたは共有したい番号をコピーまたは選択し、同じショートカット(alt+NVDA+L)を押します。
zh_cn: 同样，对于电话号码，复制或选择要聊天或共享的号码，然后按相同的快捷键 Alt+NVDA+L。

source: if you like to open the resulted link in your browser, press alt+NVDA+shift+l.
ja: ブラウザで結果のリンクを開きたい時は、alt+NVDA+shift+lを押します。
zh_cn: 如果要在浏览器中打开结果链接，请按 Alt+NVDA+Shift+l。

source: Why the direct link?
ja: なぜダイレクトリンク？
zh_cn: 为什么要用直接链接？

source: A direct link will allow you to get the well-known save dialog box directly if you open it in the browser, without being hassled by the hosting company download page and locating the download link. Moreover, the direct link can be used to stream a file or view a file in certain programs such as media players (if coming with URL support). Likewise, if WhatsApp is common in your country, rather than creating a new contact each time if you need to chat with someone, weather it is a customer or technical support, you can simply select the number or copy it and start chatting right away. Even more, you can share the WhatsApp link of your own number if people usually need to contact you in case you work as a freelancer.
ja: ダイレクトリンクは、もしブラウザで開くと、直接、よく知っている保存ダイアログボックスになります。よって、ホストしている会社のダウンロードページでダウンロードリンクを見つける面倒がありません。さらに、ダイレクトリンクは、メディアプレーヤーのような特定のプログラムで、ファイルをストリーミングしたり、ファイルを閲覧したりするのに使えます(もしURLサポートと共に来ている場合)。同じく、もしWhatsAppがあなたの国でよく使われているなら、毎回誰かとチャットする必要がある時、新しい連絡先を作るより、簡単に番号を選択するかコピーして、カスタマーまたはテクニカルサポートがあるかどうかに関わらず、すぐにチャットを始められます。さらに、もし、人々があなたに連絡を取る必要が多い場合、あなたがフリーランサーとして働いている場合に、あなた自身の番号のWhatsAppリンクを共有できます。
zh_cn: 如果您在浏览器中打开它，直接链接将允许您直接打开保存对话框，而不会被如何在托管公司的下载页面找到下载链接所困扰。此外，直接链接可用于在某些程序（如媒体播放器）中流式传输文件或查看文件（如果支持）。同样，如果 WhatsApp 在您所在的国家或地区很常见，而不是在您需要与某人聊天时每次都创建一个新联系人，无论是客户还是技术支持，您只需选择该号码或复制它并立即开始聊天。更重要的是，如果您作为自由职业者工作时，人们通常需要与您联系，您可以分享您自己号码的 WhatsApp 链接。

source: Notes
ja: 備考
zh_cn: 注意

source: A link of a folder cannot be converted; the link has to be directing to a file.
ja: フォルダーのリンクは変換できません; リンクはファイルを示すものでなくてはなりません。
zh_cn: 指向文件夹的链接无法转换；链接必须指向一个文件。

source: Make sure the link you are sharing is public (anyone with the link can access) in order for it to be successfully converted.
ja: 変換が成功するように、共有しているリンクが公開（リンクを知っている人がアクセス可能）であることを確認して下さい。
zh_cn: 确保您共享的链接是公开的（知道链接的任何人都可以访问），以便成功转换。

source: You can change the hotkeys from the NVDA menu> preferences> input gestures.
ja: ホットキーは、NVDAメニュー>設定(P)>入力ジェスチャーから変更できます。
zh_cn: 您可以从 NVDA 菜单 > 选项 > 按键与手势更改热键。

source: If you find a certain format of a phone number that is not detected, you can email me with an example.
ja: 検出されない特定の形式の電話番号を見つけたら、その例とともに、Eメールを下さい。
zh_cn: 如果您发现未检测到某种格式的电话号码，您可给我发送电子邮件并附上示例。

source: Certain type of files and sizes in Google Drive might take you to a page that says "Google Drive can't scan this file for viruses." in that case, you have to click on download anyway link.
ja: Google Driveで、特定の形式のファイルやサイズでは、「Google Driveはこのファイルのウィルススキャンができません」というページが表示されることがあります。この場合、「それでもダウンロードする」と書かれたリンクをクリックしなければなりません。
zh_cn: Google 云端硬盘中的某些类型和大小的文件可能会将您带到显示“Google 云端硬盘无法扫描此文件以查找病毒”的页面。在这种情况下，您必须单击无论如何下载链接。

source: Acknowledgements
ja: 謝辞
zh_cn: 致谢

source: A huge thanks goes to the following friends, without them I couldn't have made it happen:
ja: 以下の友人にとても感謝しています。彼らなしではこのアドオンを実現出来ませんでした:
zh_cn: 非常感谢以下朋友，没有他们，我不可能成功：

source: Qais Alrefai for testing the add-on and providing me with various material to test with, and also for his observations and general idea for the addon.
ja: Qais Alrefai アドオンをテストして、たくさんのテスト材料をくれて、このアドオンをよく見ていろいろなアイディアをくれました。
zh_cn: Qais Alrefai 测试插件并为我提供了详细的测试报告，以及他对插件的观察和总体想法。

source: Marina Amir for translating the add-on to French, language editing and testing.
ja: Marina Amir アドオンをフランス語に翻訳してくれて、言語の編集とテストをしてくれました。
zh_cn: Marina Amir 将插件翻译成法语、语言编辑和测试。

source: Riad Assoum for translating the add-on to Arabic.
ja: Riad Assoum アドオンをアラビア語に翻訳してくれました。
zh_cn: Riad Assoum 把附件翻译成阿拉伯语。

source: all testers.
ja: 全てのテスターの方。
zh_cn: 所有测试人员。
